Level 6？
沒錯 是Level 6
你將要成為學園都市的夢想哦
爺爺 我就要成為這城市的夢想...
沒錯 是成為這個夢想的基石
Yellow Marble 報告 Marble Leader
已經到達現場
現在開始搬運
Brown Marble 你那邊怎樣
藍色跑車是不是追著你啊
和預料中一樣
鬧劇結束了
差不多該進入最終章了
等著吧 我一定會
什...
怎麼了
真是的
雖然不知道有什麼好玩的
精心策劃的惡作劇呢
你們想搞什麼
為什麼你們會在這裡
到底是怎...
木山博士 這輛車是誘餌
孩子們不在上面
什麼
佐天 快
稍等一下
你們要幹嘛
好窄 喂 初春你好重
請上車
我來導航
趕快啊 不是要救孩子們嗎
姐姐大人
好了 你們的對手是...
我說...
到這裡可以了
這 這可疑的能力是
要我說句「主角登場」嗎
看來這裡就是我的能力
空力操縱大展身手的舞台了呢
<Aero Hand>
婚后
這裡就交給我們
姐姐大人請去助木山春生一臂之力吧
黑子
明白了
要是待會沒有追過來 我不會原諒你的哦
你明知我是姐姐大人的最佳拍擋白井黑子 還想造次嗎
喂 請你不要搶別人的招牌台詞啊
學姐
OK
來 我們上
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
竟然會和你搭檔
連做夢都沒想過呢
趁這機會 來比比到底誰的能力更強吧
剛才的部隊出發不久後
又有兩台貨車偽裝成民用車輛從MAR總部出發
這個記錄...
被警備員的監視衛星監測到了
恐怕...
那邊才是真的
也就是說我輕易地被誘餌騙到了嗎
快一點
他們好像已經到目的地了
地點在哪
二十三學區
沒在用的推進系統研究所
前面的岔路走左邊
哦 真不錯
就是啊 不這樣的話
抓住我
就沒有宰掉你們的價值了！
固法學姐
剛才那是怎麼了
喂喂 不拚了命逃跑的話
會變成肉醬哦
那聲音是
那個女人嗎
御坂學姐？
到 到底在幹嘛啊
再開快一點
不用你說
對不起
是我...錯了
換個立場 我也會做同樣的事
上次的失敗 我會在這裡補回來
電擊被彈開了
你以為那種玩意會有效嗎
那 就用這招
響き合う　願いが今、覚醒めてく
腦海中迴響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
早就知道了
巡り逢う　運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
怎麼會
你的超電磁砲 射程只有50m
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
你的所有能力在資料庫裡都寫得清清楚楚
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
這傢伙太可惡了
前面的岔路也走左邊
搜し続けてた
強大的真正的意義
有通訊？
ありのままの痛みを
將各種痛苦
切 沒打中嗎
也罷
受け入れるその意味を
全部承受的意義
Green Marble 到你們那邊了
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
幹掉她們
這裡是 Green Marble
現在遭到警備員的襲擊
巡りゆく　景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
你們休想再往前一步
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
沒錯 我們已經牽制了路上的部隊
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
抱歉 因為上級施壓
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
我們這樣已經很勉強了
為什麼警備員會...
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
少廢話
趕快去救孩子們
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
切 一群沒用的垃圾
我自己來吧
I'll reach the next stage to realize all.
遠く感じてた　君が走る背中を
曾經感覺如此遙遠的 你奔跑著的背影
又來了
抓穩了
いつからだろう　こんなにも近くに感じる
不知何時 變得如此觸手可及
不安隠し切れずに　迫る空を見上げた
懷著無法掩飾的不安 仰望那迫近的天空
切 真會閃
你們也該死心了吧
傷ついた記憶　いつか乗り越えるよ
總有一天能戰勝 那受傷的記憶
無論你們怎麼掙扎
都救不了那群小鬼的
憧れは　能力を今　呼び起こす
就在現在 夢想將喚起能力
就算是這樣 我也發誓要一直掙扎下去
守りたいものがあるから
如有想要守護之物
巡りゆく　景色胸に　駆け上がるだけ
曾經的景物 在胸中浮現
我...
痛みは風に消えてく
傷痛在風中消逝
老師怎麼能放棄自己的學生
Believe in Judgelight
運命さえ　撃ち抜いて
連命運一起 擊穿
夜明けをこの手で造ろう 変えていく勇気変わらない心で
懷著改變了的勇氣與不變的心 用這雙手來創造黎明
當然
無論如何 我都要護送你到那裡
我就是為此才來到這裡的！
I believe myself and precious emotion
打ち砕く　この想いで！
以這份信念 來擊碎一切
事到如今 你還能作什麼
趕快去死吧
御坂學姐？
始まりの　光の中　誓い合う
在初始之光中 相互起誓
果てなき闇を裁くこと
必將驅散這無盡的黑暗
恐れてた　孤独の渦　溺れることに
曾經害怕 溺弊在孤獨的漩渦之中
だけどもう振り向かない
但是我不會再回望過去
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
哼 這又怎麼樣
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
你的攻擊手段 我全都知道了
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
那就讓你見識一下
I'll reach the next stage to realize all
黑子！
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
姐姐大人
我能射的 不只是硬幣
這 是我的全力 一擊！
什麼?!
真是的 突然間就空間轉移
御坂學姐 白井
你們沒事吧
沒受傷吧
沒事沒事
得救了 謝謝...
等等
等你救到孩子們之後再說
好
怎麼樣 能查得到嗎
再等一下
系統的防禦太嚴密了
真是的
都怪姐姐大人把他們全都解決掉了
我也沒辦法啊
剛才不知道裡面完全沒人
有了
現在在這個設施裡頭
只有一個地方的用電量超高
是最下層區域的...
找到了
春上 春上
春上
呃 這裡的系統...
稍等一下 我去看看那邊
拜託了
等等 現在就來救你們...
喂 你們沒事吧
這聲音...難道是...
你們這群臭小鬼
不可能 你...
這是剛才的回禮
白井 御坂學姐
混蛋！
剛才那是
真爽 剛才竟然敢小看我
那傢伙
這是Capacity Down吧
就是御坂學姐說的 只會讓能力者痛苦的聲音
就是這聲音？
怎麼了 就算知道了你又打算怎麼辦啊
我記得 改良版很大
固定後的擴音器 不能移動
沒錯 但是設置在整座設施裡了
難道你要一個個拆掉嗎
這麼大一個系統 能夠控制的地方很有限
我調查過這建築物裡面
能控制的地方
就是我們剛才還在的
中央管制室！
初春
那 你去試試啊
前提是你做得到才行呢
真是的 有夠囉嗦的小鬼
難得我還想給你們看個好東西
「能力體結晶之完成」啊
為什麼
你自己 不是也是犧牲者嗎
當了爺爺的白老鼠
導致能力失控
但是你...
不是犧牲
是得到了權利
讓我生出的這顆種子開花
難道那...就是First Sample
得到孕育出Level 6的權利啊
Level...6
沒錯 這傢伙將成為學園都市首個Level 6
利用這群小鬼的力量
什...
難道你 要將春上
位於特定波長下 能發揮出超過自身等級的收訊能力
這傢伙的能力跟能力體結晶產生共振 實在再適合不過了
畢竟高等級的精神感應者是很稀有的
為什麼
為什麼又是這群孩子
為什麼總是讓他們受苦
沒什麼 只不過想借用一下他們腦子裡的「現實」
只屬於自己的現實
<Personal Reality>
哼 什麼名稱都無所謂
重要的是他們掌管腦內活動的神經傳導物質
尤其是提取沉睡中失控能力者的這些物質
再跟First Sample融合
這樣能力體結晶就會獲得抑制失控的力量
成為完美的成品
不過那個老頭沒注意到這一點
只會一味地對這東西進行小修改
好了 接下來就是將這東西...
住手
你這樣做
如果孩子們是在失控狀態下醒來的話
學園都市就會發生空前的亂雜開放 然後毀滅
剛好
以非神之身 到達天上意志者
學園都市就是為此而存在的吧
Level 6誕生了 這個都市不就完成任務了嗎
別浪費我的時間
木山老...
乖乖待在那裡
佐天 佐天
哪個 是哪個啊
那個什麼什麼Down 到底是哪個啊
你曾經說過一件有趣的事情
這聲音是...
「武裝無能力集團不是白老鼠」～？
對 不只他們是白老鼠
你們所有人都是白老鼠
學園都市是實驗動物的飼養場
你們這群小鬼個個都是家畜
御坂學姐
差不多該讓你解脫了...
怎麼啦
不管是白老鼠還是什麼東西
那些事 我才不管那麼多
這是...
佐天
還有一個小鬼？
為什麼她還能動
不准對我朋友下手！
聲音停了
糟了
放て！心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
極限什麼的不去管它 因為毫無意義
この能力が光り散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此之力綻放遙遠彼方的思念
夠了 我知道了
把你們跟這個設施一起轟爆吧
這傢伙是分析過你的能力後製造的
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走過的這條路 如果只能回頭四顧
比你的超電磁砲還要強力呢
真是的 又白老鼠又家畜的
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
你到底是多麼可憐自己才會懷恨到這種程度
暗闇に堕ちる街並み
墜入黑暗的街道中
電擊使 Level 5
<Electro Master>
在這個都市 你只是一份資料
人はどこまで立ち向かえるの？
人們能夠堅持到何時
沒錯 只會講大話的資料
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
學園都市是個能讓我們活出真正自我的
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
最棒的歸宿
Looking！The blitz loop this planet to search way.
看吧 在這閃電充斥的星球上
就算是我一個人做不到的事情
Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
和大家一起的話 就能做到
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身體內以光速 交織著的 切實的預感
那就是...
你們不是人類 只是樣本
這就是學園都市
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
放飛深刻於心靈中的夢想 即使捨去未來也在所不惜
是我的 只屬於我的
限界など知らない　意味無い！
極限什麼的不去管它 因為毫無意義
この能力が光り散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此之力綻放遙遠彼方的思念
辛苦你了
你救了我們
這樣就大功告成了
對
軟體完成了
剩下的就是...
沒事的
絆理說 她相信老師
老師？
怎麼變成熊貓眼了
因為我...太忙了
真的哦 頭髮也長了
不過 的確是老師啊
是木山老師啊
你們...
衿衣
謝謝你 願意聆聽我的聲音
嗯
這次讓我好好說一次吧
謝謝你
Dear My Freind  Every day & night
Always be with you
要怎麼說好呢
孤軍奮戰 勇猛奮鬥
Always be with you
白井嚇跑了以後 就我一個人
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
面對潮水般湧來的敵人
一手丟一個 順手又丟一個 就這樣
那麼 傳聞中阻止了大規模亂雜開放的人
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
就是婚后學姐了吧
您真厲害
還沒到啊
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
很快就到啦
能不能快點來啊
衿衣 初春她們呢
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
說很快就能追上來 叫我們先走
不過話說回來還真慢啊
難得到了紀念日
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情 夢想 鮮花 彩虹 微風
再不快一點就趕不上了
ぜんぶ掴もうよ
抓緊這一切
御坂學姐和白井竟然會遲到 真難得呢
ダイジョウブ！  元気出して
沒事的  打起精神來
真是的 姐姐大人偏偏今天睡過頭了
私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
吵死了 你自己不是也睡死了嗎
今日のミス　悔むより　今　乗り越えて
與其悔恨今日不如放眼明天
不過真意外啊 御坂學姐居然會想出這個點子
ダイジョウブ！  迷わないで
沒事的  不要迷惘
這是什麼話
這可是超有御坂學姐風格的浪漫點子啊
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
哦～
才不是啦
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
白井？
Dear My Freind  Every day & night
什麼 還沒到啊
不 也不是什麼大事啦
Always be with you
那個人醒過來了
Dear My Freind  Every day & night
雖然開始錄口供了
但她大概不會輕易開口呢
Always be with you
這樣啊 嗯 謝謝你了
私だって　いろいろ　悩むけど
我也有著許多煩惱
怎麼了
看來要把所有事情都搞清楚 還要一點時間
考えても　答えは出ないまま…
無論如何思索也難理清頭緒
啊 現在不是做這個的時候 要趕快
看 那個
見上げれば　きらきら　一番星
仰望天空 看那閃閃發光的啟明星
來了
看
好厲害
きれいだね　ふと笑顔こぼれた
感歎著它的美麗 頓時綻放笑容
愛も　傷も　過去も　今も　明日も
愛情 傷痛 過去 現在 明天
準備～
すべて受け止めよう
承受這一切
木山老師～
ダイジョウブ！  勇気だすよ
沒事的  鼓起勇氣來
生日快樂～
私はひとりじゃないから
因為有我在你的身邊
要快點康復哦
諦めず　躊躇わず　一歩　踏み出して
不要放棄 別再躊躇 邁出那最初的一步
我們也會加油的
我在等你哦 老師
我也是
謝謝你 木山老師
ダイジョウブ！  迷わないで
沒事的  不要迷惘
最喜歡你了
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Dear My Freind  Every day & night
Always be with you
真的不會讓人覺得無聊啊
這個都市